Algunas de las fotos utilizadas son de internet: pinterest, página oficial, etc.
Otras fotos tuve que editarlas en photoshop como el logo, 
son imágenes reutilizadas de mi parcial de Comunicación Visual.

Las tipografías las tuve que importar de google para lograr una similitud 
con la página oficial y el font del logo.

Hay estilos que utilice que investigue por internet.

Los botones tienen un ID para poder llevarlos a distintos lados de la página. 

Además los iconos los encontré de fontawesome

Para agregar los reels en mi web hice esto:

Abriendo Instagram.com 
Haz clic en el reel que deseas incrustar
Haga clic en los tres puntos. (...) y aparecerá una ventana emergente.
Haga clic en la opción incrustar y cópiela y péguela en su sitio web.

CAMBIOS 3/8

Creacion de nuevos archivos CSS para responsividad:
media-small = mobile
media-medium = tablets
media-large = monitor mediano/grande
meida-xlarge = TV

ACLARACION: Lo hice en archivos separados para mantener la integridad y la modularidad del proyecto, y asi lograr un orden mucho mas prolijo para futuras modificaciones y nuevos 
desarrollos.

MODIFICACIONES EN HTML:
Se agrego la ruta de los nuevos archivos CSS para hacer el muestreo de las nuevas adaptaciones.

